# <PURRFECT STORY>

## サイト概要
【概要】保護された猫のエピソードを投稿するサイト。

・その子がどういう経緯や状態で発見されたか

・どのように保護主のもと、あるいは保護団体の元へきたか

・どういう病気や怪我をしていたか

・そこからどう回復をしたか(あるいは回復してきているか)

・どんな性格をしているか(猫は好きか、人は好きか、遊び好きか、甘えたがりか、一人が好きか、など)

・拾った時と、現在に性格(様子)の違いはあるか(例:拾った時はものすごく怯えていたけど今はこんなに甘えん坊です！)



これらの点を踏まえてその子の半生をストーリーにし、幸せになっている現状を紹介する内容か、あるいは譲渡先を募るような記事を投稿できるようにします。野良で生まれてカラスにつつかれたり、虐待の末に捨てられたりした子が優しい誰かに保護された末に健康で幸せな家猫になることは沢山の人の気持ちを動かすコンテンツになります。

### サイトテーマ
【テーマ】猫の保護活動の啓蒙・応援

その子が保護されるまでに置かれていた(ほとんどが不遇の)状態を知るほど、「この子が幸せになれてよかった」あるいは「この子を幸せにしてあげたい」という気持ちが湧くことでしょう。野良猫や正しくない環境に置かれている猫(限度を超えた多頭飼育や虐待など)がどのような猫生を送っていたのか、そして正しい人のもとで世話をされるとどのように変化するのかを紹介し、多くの人々に「私も猫を助けたい、猫と暮らしたい」という気持ちを芽生えさせ、ペットショップではなく保護施設から引き取る・野良猫を保護するという選択肢を考えるよう促すことを目的とします。

エピソードを投稿するのは保護施設か、あるいは猫を保護した個人が想定されます。このサイトでは猫と暮らすための必需品(猫のご飯やトイレ砂、おもちゃなど)を買えるようにし、記事を投稿している保護団体や個人へ寄付できるような機能を持たせます。

### テーマを選んだ理由
私は赤ちゃんの頃から保護した猫たちと家族同然に暮らしてきました。人一番強い猫への愛情はその中で培われました。大学入学のため上京してからは一人暮らしで猫と暮らせていませんが、今年の初めから猫の保護施設でのボランティア活動をはじめました。健康な子たちも多いですが、身体の不自由な子、病気を持っている子、猫が嫌いな子、人が嫌いな子、それぞれみんな可愛い子たちです。彼らが一人でも多く家族を見つけて幸せになってほしいと考え、このテーマを選びました。

また、保護施設で資金を潤沢に用意できているところはほとんどなく、普段保護猫カフェとして収益を得ていた保護施設はこのコロナ禍で収入が激減し大変な思いをしているところが多いと聞きます。譲渡会が開けない、施設に人が猫を見に来られない状態では譲渡される猫も減ってしまいます。現地に赴かなくとも経済的に保護施設の助けになれるような、あるいはその施設にいる猫のことを家にいながら知ることができるようなwebサービスとなることもできればと思っています。

### ターゲットユーザ
猫の保護施設スタッフ、猫と暮らしている人、猫を保護した人、猫と暮らしたいと思っている人、猫の保護活動をしている人を応援したい人

### 主な利用シーン
・保護施設がweb上で譲渡先を探したい場合
・保護施設が経済的・物資的な援助を広く募りたい場合
・個人で猫を保護したがずっと世話することはできないので譲渡先を探したい場合
・個人が猫を引き取りたい場合
・猫とは暮らせないけど、猫のために何かしたい人のために

## 設計書

### 機能一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TNQ_NfTB-p5KdzVOuGD5NFFwDgT7HqE53NB9ydwITJE/edit?usp=sharing


