はなえちゃん　里親募集中です
エキゾチックショートヘアーのはなえちゃん。

彼女は保護施設に来るまでブリーダーさんのもとで赤ちゃんを産む仕事をしていました。

ブリーダーさんが廃業することになり、この保護施設に来ることになりました。

画像１ post_image9.jpg

ケージから出ても最初は部屋のすみに縮こまっていたり人が近くを通ると逃げ回っていたため、

はなえちゃんは人が苦手な猫だと思われていました。

しかし、ある日、ゆっくりと姿勢を低くして近寄ってみれば、恐る恐るはなえちゃんも寄ってきて、

頭を擦り付けてご挨拶してくれることがわかりました。

それから少しずつ、はなえちゃんは本来の性格を取り戻し始めました。

画像post_image6.png

今では、猫たちのケージを掃除するスタッフの仕事を邪魔するため膝に乗ってみたり背中に乗ってみたり、

仕事道具のバケツに手を突っ込んでみたりと、好き放題に愛想を振りまいています。

画像post_image8.jpg

初めて会う人たちからはまだ少し怖いので逃げ回ってしまいますが、一度お膝にのせてもらえれば、

何時間でもそこにいて喉を鳴らしてくれます。

画像post_image.7.jpg

ちなみにはなえちゃんはとても小柄ですが猫に対してとても強気。あまり猫付きあいは得意でないようですので、

先住猫さんのいないご家庭が良いと思われます。

慣れてしまえば人間は大好きなので、お膝猫をお探しの方にぴったりです。



もしはなえちゃんと会ってみたいという方は、私たちの施設までご連絡くださいませ。

火曜日以外は保護猫カフェとして一般の方に公開しておりますので、直接施設にきていただくこともできます。

（猫たちは随時譲渡されていきますので、きていただいた時には既にはなえちゃんは新しいおうちに行っている可能性もあります。

私たちのHP上で、まだ施設にいる猫、譲渡先が決まった猫の情報を知ることができますので、そちらをご確認ください。）



可愛いはなえちゃんは新しい家族を待っています。どうぞ会いにきてくださいね。